Utilitza el telèfon o tauleta per estudiar malalties, predir l'escalfament global, o descobrir púlsars! BOINC aprofita la potència de càlcul no utilitzada del dispositiu Android i executa treballs per als projectes d'investigació científica. Pots triar projectes en diverses àrees de la ciència, incloent Asteroids@home, Einstein@home, LHC@home, Moo!Wrapper, Rosetta@home, Universe@home, World Community Grid, Yoyo@home.

BOINC calcula només quan el dispositiu està connectat i carregat, per evitar que es descarregui la bateria. Transfereix dades a través de Wi-Fi, de manera que no utilitzarà la quota de dades del teu pla de telefonia cel•lular.
