Izmantojiet Jūsu tālruni vai planšetdatoru, lai pētītu slimības, prognozētu globālo sasilšanu vai atklātu pulsārus! BOINC lieto neizmantoto skaitļošanas jaudu Jūsu Android ierīcē un izpilda uzdevumus zinātnisko pētījumu projektos. Jūs varat izvēlēties projektus vairākās zinātnes jomās tādus kā Asteroids@home, Einstein@home, LHC@home, Moo!Wrapper, Rosetta@home, Universe@home, World Community Grid, Yoyo@home.

BOINC veic aprēķinus tikai tad, kad Jūsu ierīce ir pievienota strāvas avotam un uzlādēta, tādejādi neizlādējot akumulatoru. Datus pārsūta izmantojot tikai WiFi pieslēgumu, tāpēc tas neietekmēs Jūsu mobilā tālruņa datu pārsūtīšanas apjomu.
