Telefonunuzu ya da tabletinizi, hastalıkları araştırmak, küresel ısınmayı tahmin etmek ya da elektromanyetik yıldızları keşfetmek için kullanın!  BOINC, Android cihazınızın boşta duran işlemci gücünden yararlanır ve bilimsel araştırma projeleri için hesaplamalar çalıştırır.  Bilimin çeşitli alanlarında araştırma yapan, önde gelen akademik kurumların projeleri arasından seçim yapabilirsiniz. Bu projeler arasında, Asteroids@home, Einstein@home, LHC@home, Moo!Wrapper, Rosetta@home, Universe@home, World Community Grid, Yoyo@home gibileri yer almaktadır.

BOINC hesaplamalarını, yalnızca cihazınız şarja takılı olduğunda ve şarj tamamlandığında yapar, bu nedenle pilinizi harcamaz. Veri transferini WiFi üzerinden gerçekleştirir, bu nedenle operatörünüzün internet kotasını kullanmaz.
