"Emlékül, hogy emlékezz, ha emlékem már csak emlék lesz."
"Nem az az igazi, akivel le tudsz élni egy életet,* hanem az, aki nélkül nem."
"Ne sírj, hogy végetért!* Örülj, hogy megtörtént!"
"Ha lehet, Veled...*...ha nem, nélküled...*...de ellened soha!"
"Az élet életveszélyes.* Eddig még mindenki belehalt."
"Ha nem tetszik, ahogy vezetek, akkor tünés a járdáról!"
"Az egypupú tevét az különbözteti meg a kétpupútól, aki akarja"
"Okos pilóta nem katapultál alagútban."
"Én támaszkodom reád,* Te támaszkodj reám,* és meglátod hogy minden rendben lesz."
"Ha az igazság az utadban áll,* ez azt jelenti, hogy rossz úton jársz."
"Háromféle ember létezik.* Aki tud számolni és aki nem!"
"Egy perc hosszúságát az határozza meg,* hogy a WC-ajtó melyik oldalán várakozol!"
"Az is döntés, ha döntened kell,* és úgy döntesz, hogy nem döntesz!"
"Egyetlen baj a semmittevéssel,* hogy sohasem tudod, mikor végeztél."
"Egyszer kipróbáltam a telefon-szexet,* de a lyukak túl kicsik voltak."
"Állítólag tíz év múlva véget ér a hét szük esztendö."
"Érdeklödés hiányában a holnap elmarad!"
"Azt hiszem felfordulok és megnézem mi van odalent."
"Az úriember olyan vadállat, aki valameddig tud várni."
"Csak a naivak hiszik azt hogy a légy a szobában a kijáratot keresi!"
"Már hetedik éve, hogy az anyósom átjön Karácsonykor.* Ideje újítani. Idén be is fogjuk engedni.""
"Nem szoktam vajas kenyeret kenni...*...az nálam már fözésnek számít."
"Ha a kukoricaolaj kukoricából készül...*...akkor a babaolaj?"
"Már látom a fényt az alagút végén...*...de miért dudál?"
"A menzai étkezés titka a gyorsaság.* Mire rájössz, hogy milyen rossz, már meg is etted."
"Akkor van gáz, ha a hülyeség szorgalommal párosul!"
"Az élet olyan, mint a forró fürdö.* Minél tovább tart annál ráncosabb leszel!"
"Az igaz barát a kezedet fogja és a szívedet simítja."
"Az élet olyan, mint a kisöcsém.* Állandóan vissza üt, de mégis szeretem."
"Az éjjel azt álmodtam hogy megettem egy kiló vattacukrot.* Mikor felébredtem nem volt meg a párnám."
"A legutóbbi álmomat úgy definiálom, hogy de-fini-álom."
"Az áram alatt lévö alkatrész ugyanúgy néz ki, mint amelyik nincs áram alatt...*...csak más a fogása."
"A feleségem azzal vádol, hogy sose figyelek rá.* Vagy valami ilyesmivel."
"Ha a fekete doboz olyan anyagból van, ami mindent kibír,* akkor miért nem csinálják abból az egész repülöt?"
"Olyan randa vagyok, hogy a pszichiáternél mindig hason kell feküdnöm."
"Jól csak a szívével lát az ember...*...ami igazán lényeges az a szemnek láthatatlan."
"- Rövid leszek - mondta a kigyó, és a vonat elé vetette magát."
"Ha megigérem, hogy hiányozni fogsz...*...elmész?"
"Szabad országban szabad ember szabad akaratábol azt mond és azt tesz...*...amit szabad."
"Olyan hideg volt, hogy egy ügyvéd a saját zsebébe tette a kezét!"
"A nöi nemmel ne foglalkozz!* Csak a nöi IGENnel!"
"Fény derult a Loch-Ness-i szörny titkára! Nincs is titkára..."
"Most jövök egy IQ tesztröl. Szerencsere negativ!"
"Az alkohol öl, butit* és savakkal aldehideket képez."
"Ne vesztegesd idödet arra, aki nem tart Téged érdemesnek arra, hogy veled töltse."
"Az élet egy hülye játék. De a grafikája nagyon ott van!! "
"Egy mosoly semmibe sem kerül, de nagyon sokat ér!"
"Olyan levertnek érzem magam!" - mondta a karó..."
"Olyan nincs, hogy verekedés közben futballmeccs tör ki?"
"A pulóver az a ruhadarab, amelyet a gyereknek haladéktalanul fel kell venni, ha fázik a mama."
"Ha igaz az, hogy a természetben minden kiegyenlítödik,* akkor valahol nagyon sok okosság van elrejtve!"
"A múltkor láttam egy ajtót, amire az volt kiírva, hogy NÖK.* Bementem, de csak egy vécé volt."
"Nem mintha félnék meghalni...*..csak nem akarok ottlenni, amikor bekövetkezik."
"Olyan ronda vagy, hogy a fényképeddel fogamzásgátló tablettát lehetne reklámozni."
"Évekig nem szóltam a feleségemhez...* Nem akartam félbeszakitani."
"Tegnap megmentettem egy lányt a nemi eröszaktól...* Uralkodtam magamon."
"Gyerekkoromban a szüleim sokszor elköltöztek. De én mindig megtaláltam öket."
"És együtt alszik majd a bárány és a farkas, de a bárány nem alszik majd valami jól."
"Egy gyorsolvasó-tanfolyam elvégzése után* a Háború és békét nem egészen 20 perc alatt olvastam el...* Valami oroszokról szól."
"Nem az a kérdés, hogy van-e menyország,* hanem hogy hányig van nyitva és melyik busszal lehet odajutni."
"Az agyam a második legkedvesebb szervem."
"A pénz jobb, mint a szegénység...*...már csak anyagi szempontból is."
"Az egészség valószinüleg a halál leglassabb formája."
"A sziv páros szerv... *...csak a párja valaki másban van."
"A vérfertözés maradjon a családban."
"Megpróbáltalak levegönek nézni, de rájöttem, hogy levegö nélkül nem tudok élni."
"A lét határozza meg a tudatot...*...ha megiszod a lét, a tudatod elszáll."
"Ha azt mondták nem vagy örült...*...félreinformáltak."
"Az ember erös, de szive megszakad, ha azt kit szeret, szeretnie nem szabad."
"Ma van a tegnap holnapja..."
"A feleségem egy fönyeremény...*...meg is ütöttem."
"A sziv olyan, mint egy szál virág, ha nem szeretik elhervad."
"Költö az, aki nem ér ki a lap széléig a könyvben."
"Könyebb utolérni a hazug embert, ha sánta."
"Légy kedves gyerekeiddel,* mert ök fogják neked kiválasztani a szociális otthont."
"Irigységed megtiszteltetés számomra, de sajnos nem tudom viszonozni."
"Mindenki jó valamire, ha másra nem, hát elrettentö példának."
"Ha képes vagy arra, hogy a hibáidból tanulj, akkor még sokat fogsz tanulni."
"Hatalmas kagylógyüjteményem van, amit csak úgy elszórva tartok a világ tengerpartjain.* Talán már láttad Te is..."
"A vita nemesit...*...végsö esetben pedig ott a láncfürész."
"Ha próbálkozol, csalódhatsz, de ha nem próbálkozol...*...akkor véged."
"Ha az elefántot megragadod a két hátsó lábánál és az állat menekülni akar...*...akkor ne eröltesd a dolgot."
"A vizcsapból viz folyik...*...a gázcsapból gáz...*  De mi jön a tüzcsapból?"
"A serdülökor akkor kezdödik, amikor a szülök kezdenek nehezen kezelhetök lenni."
"Általában elalvásig ébren szoktam lenni."
"Érdeklödés hiányában a holnap elmarad."
"A tánc egy vizszintes irányu vágy függöleges kifejezödése."
"Ki a hideget nem szereti...*...hóember nem lehet."
"A tapasztalat jó iskola, csak a tandij magas."
"Okos vagy, ha csak a felét hiszed el annak, amit hallassz.* Zseniális, ha tudod, melyik felét!"
"Ugy érzem magam, mint féllábu ember a fenékberugó versenyen."
"Vegetáriánus = régi indián szó* jelentése: béna vadász"
"A legügyesebb állat az ürge...*...buzával teli pofazacskóval is képes repülni,* miközben egy baglyot egyensulyoz a hátán."
"Noone can tell me, nobody knows...*...where the wind comes from, where the wind goes..."
"Kórustag voltam, amig rá nem jöttek honnan jön a zaj."
"Megpróbálok örökké élni...*...eddig sikerült..."
"Szerelem, ha egyik a másikat repülni hagyja, de ha lezuhan,* fél szárnyát kölcsönadja."
"- A helymeghatározást talán négyszemközt kéne megbeszélni...* - ...Kicsit lejjebb nem lehetne?"
"...és beleborzongok, látván, hogy Nélküled éltem."
"Felirat kutyás ház kapuján:* - Én 6 másodperc alatt gyorsulok százra. És Te?"
"Felirat kutyás ház kapuján:* - Kedves betörö! A kutya mindenkit beenged.* A gondok kifelé jövet kezdödnek."
"Felirat kutyás ház kapuján:* - Vigyázat! Kutya ugyan nincs,* de anyósom itthon van!"
"Felirat a kutyaházon:* Az éjszakai belépoket itt lyukasztják "
"Nincs vele semmi baj, csak egyszerü a lelke, mint egy barlangrajz."
"Annyi pénzem van, ami böven kitart életem végéig...*...feltéve, hogy ma délután négykor meghalok."
"A hiba olykor a hibakeresö készülékében van."
"Az élet rázós útján a barátok a lengéscsillapítók."
"Ne feledd: ha valaki felbosszant, az arcodon 42 izom rándulössze.*De csupán négy izom kell ahhoz, hogy kinyujtsd a kezed, és pofán vágd."
"Dudálj nyugodtan, éppen tárat cserélek..."
"A hülyeség a hidrogén mellett a legnagyobb mennyiségben elöforduló anyag a világegyetemben"
"Már a jövö sem a régi..."
"A bánatomat italba akartam folytani, de tud úszni az a bestia."
"Szeretem az extrém sportokat, mert közben rengeteg új barátot ismerek meg:*mentösöket, balesetiseket, gyógytornászokat és kedves embereket, akik kihívták a mentöket!"
"Ismertem egy olyan csúnya nöt, hogy amikor e-mailben elküldte a fényképét,* felismerte az antivírus..."
"Nekirohant, mint részeg férj a kivilágítatlan sodrófának."
"Az ígéret szép szó, de a Landwirtschaftausstellung még szebb!"
"Ketten jöttek ki az erdöböl. Az egyik futva, a másik medve."
"Someday you might understand...* Egy szép napon majd megérted..."
"Live your life without regrets...* don't be someone, who they forget..."
"Haribo macht Kinder froh, und erwachsene ebenso!"
"Eszem faszom megáll..."
"Magyarország államformája rántotthús!"
"Ez egy lelkes tanszék!"
"Mennyi az idö?*Nem tudom, állandóan változik."
"Tingles and everything..."
"Kössz, hogy ilyen fasz voltál!"
"Családfám mélységi bejárásával kapcsolatos leveleket magánba kérném."
"Ez nem szivás...*...ez BME!"
"Világhírü vonósnégyes keres két hegedüst és egy csellistát."
"Néhány ember intelligenciáján manapság már egy intelligens mosógép is túltesz..."
"Minél bonyolultabb a helyzet, annál higgadtabban kell vislekedni."
"Ajánlom ezt azok figyelmébe, akik a tegnapi elöadást nem tudták mintavételezni..."
"Szégyen a futás, de a kurva anyját annak, aki üldöz!"
"WHAT!?!..."
"Elöl a táltosok gyorsitják...Hátul a barátok megtolják!"
"És lesz aki tudja mire való...a 424-es csatahajó!"
"Mindig mondtam, hogy megmondtam..."
"Fogadd el, hogy egyszer te vagy a galamb,*máskor meg a szobor!"
"Egy dolog biztos, mégpedig az, hogy semmi sem biztos.*Vagyis nem biztos, hogy semmi sem biztos."
"Az ember átlagos alvásigénye:*csakmég 5 perc."
"Hamlettnek üzenem : LENNI!!!"
"Két dolgot nem szabad csinálni: a tegnap estén gondolkodni,*és még egyszer annyit inni..."
"Szép vagy szép vagy mint az álom, én a tükör garantálom."
"Ne menj ilyen szorosan elottem!"
"Csak a kezdök szörföznek a neten...Én cirkálok..."
"Küldtem neki egy SMS-t, hogy irja meg a telefonszámát, mert elfelejtettem!"
"Tegnap olyan információéhség tört rám, hogy megettem egy postagalambot."
"Spórolj a vizzel! Fürödj másodmagaddal!"
"Forditsd arcodat a Nap felé, akkor az árnyékok mögéd kerülnek."
"A biztonsági öv lehet hogy korlátoz a mozgásban,*de még mindig nem annyira mint a tolószék!"
"A szenilitásban az a legjobb,*hogy saját magad elol dughatod el a karácsonyi ajándékokat."
"Andersen meghalt...*Mese nincs..."
"A démonokat dobolással elüzni igyekvo bennszülötteket lenézik a civilizált amerikaiak,*akik dudálással akarják feloszlatni a közlekedési dugókat..."
"A szövegszerkesztö elszáll, az irás megmarad."
"Elvárni a világtól, hogy igazságos legyen veled, mert jó vagy, ugyanolyan,*mintha azt várod egy bikától, hogy ne támadjon meg, mert vegetáriánus vagy."
"A sün egy makacs madár.*Csak akkor hajlando repülni ha belerugok."
"Ne feledd: amatörök épitették Noé bárkáját - profik a Titanicot!"
"A tizezer mérföldes utazás is egyetlen lépéssel kezdödik."
"Tanar Ur, ugye lesz OHV? >-)"
"The most valuable natural resource in the 21st century is the human brain..."
"But life goes on..."
"Mi a lehetetlen vagyunk egy lehetetlen világegyetemben..."
"Minden állat egyenlö, de vannak köztük egyenlöbbek."
"A házasság kiváló iskolapélda, de én még nem vagyok iskolaérett..."
"Infinity plus shipping and handling"
"Only always..."
"Három mágikus szó: Köszönöm, Kérem, Abrakadabra"
"Akkor lennénk boldogok, ha tudnánk róla..."
"Ne süllyed le a hülye ember szintjére, mert legyöz a rutinjával!"
"Az élet nem mérföldkövekbol, hanem pillanatokból áll"
"- Mennyi? / - 42. / - Mi 42? / - Mi mennyi?"
"Gyülölöm a Windowst..."
"-Think outside the box. --What box? -Exactly"
"Ki a gombát szereti, rossz ember nem lehet... sokáig."
"Eszem szerint pesszimista vagyok, akaratom és hitem arra vezet, hogy optimista legyek." 
"Légy önmagad s tanuld meg jól: ha majd Magadra lelsz, elveszted mind a bajt."
"Az a puszta tény, hogy valaki ismeri saját bajának okát, már maga is gyógyító erejû!" 
"Okoskodás a tett halála."
"Vigyázz! Nem csak a kard, a szó is sebezhet."
"Ne a pénzért! Egymásért éljünk."
"Néhány orvos álma: beteg nélküli betegség."
"Dühünket, féltékenységünket nem a többi ember okozza."
"Minden problémának több tökéletes megoldása is van."
"Az élet a halál álma."
"Az esõ könnyeket sírt az ablakra." 
"A gondban lévõ ember segítésének egyik legjobb módja egyszerûen vele lenni." 
"Ember vagyok. És szeretnem kell valakit." 
"Okos enged, ha már szenved."
"Te jó ég, milyen szép vagy!"
"Soha ne add föl. Soha!"
"Ne gyõzködd az agyadat, a hiba a valóságban van."
"A törvények azokra vonatkoznak, akik betartják õket."
"A tigrist a vadászat elõtt gondolatban el kell ejteni, a többi csak formalitás."
"Minden ember annyit ér, amennyit önmagán dolgozott." 
"Marathonnál a reménytelenség gyõzedelmeskedett."
"Az álmokat nem szabad elfelejteni."
"A csúszó-mászók soha nem botlanak meg."
"Ha kivágtad az utolsó fát és megmérgezted az utolsó folyót, rá fogsz jönni arra, hogy a pénzt nem lehet megenni."
"A tanítvány nem edény, amit megtölteni, hanem fáklya, amit lángra lobbantani kell."
"Egy nöi szív hosszú távon való megtartásának eszköze az orgazmus"
"Egyenként a lavina hópelyhei is ártatlanok..."
"Killer Bunnies and the quest for the magic carrot"
"Huh, I made You look!"
"Ezt a hülyét, bazdmeg..."
"Te zsibbadék..."
"- The question is: What is a mana-mana? - The question is: Who cares?!?"
"Én 'jó' diktátor lennék...>)"
"Hogy a Force-feedbackes kapanyél üsse ki a fogadat..."
"Rule #4: Never make a promise you can't keep"
"Amerika: Élni és élni hagyni...Magyarország: Élni és eltiporni...Makes a tiny little difference"
"Magyaritottak a telefon kozpontban is. Azt irtak ki: tavbeszelo centrum."
"A person's true wealth is the good he or she does in the world."
"To accomplish great things, we must not only act,*ut also dream; not only plan, but also believe."
"To accomplish great things,*we must not only dream, but act."
"Failure is only the opportunity to begin again,*this time more wisely."
"Great changes may not happen right away,*ut with effort even the difficult may become easy."
"The willow knows what the storm does not:*that the power to endure harm*outlives the power to inflict it."
"Don't ask for a light load,*ut rather ask for a strong back."
"What counts is not necessarily the size of*the dog in the fight - it's the*size of the fight in the dog."
"To reach a port we must sail,*sometimes with the wind & sometimes against it.*ut we must not drift or lie at anchor."
"If the going is real easy, beware,*you may be headed down hill."
"Neked ugye MI a bajod?"
"The electricity is a very simple thing"
"well, something about you just makes me smile"
"I mean, one day, out of no where.... boom.... there is Adam at the bean counter"
"You should start your own company one day"
"A legtöbb ember lusta közönyben éli le életét"
"We spend as we lend Cos we're happy to pretend Everything's gonna be OK"
"Did it ever make sense to you to say Bye"
"No one I know could ever keep up with you."
"~, sweet ~"
"doesn't said"
"A veréb bal és jobb szárnya között az a különbség, hogy mind a ketto egyforma, de különösen a bal"