Folosiţi telefonul sau tableta pentru a studia boli, prezice încălzirea globală sau pentru a descoperi pulsari! BOINC utilizează puterea nefolosită de calcul a dispozitivului dumneavoastră Android şi rulează activităţi pentru proiecte de cercetare ştiinţifică. Puteţi alege dintre proiecte din diverse zone ale ştiinţei printre care Asteroids@home, Einstein@home, LHC@home, Moo!Wrapper, Rosetta@home, Universe@home, World Community Grid, Yoyo@home.

BOINC calculează doar atunci când dispozitivul dumneavoastră este alimentat şi încărcat, astfel nu vă va consuma bateria. Transferă date doar prin WiFI, astfel nu vă va consuma traficul de date celular.
