Brug din telefon eller tablet til at studere sygdomme, forudsige global opvarmning eller opdage pulsarer! BOINC tøjler den ubrugte computerkraft på din Android-enhed og kører opgaver for videnskabelige forskningsprojekter. Du kan vælge mellem projekter inden for adskillige videnskabelige områder, inklusive Asteroids@home, Einstein@home, LHC@home, Moo!Wrapper, Rosetta@home, Universe@home, World Community Grid, Yoyo@home.

BOINC beregner kun, når din enhed er sluttet til laderen og er ladet op, så dit batteri ikke drænes. Data overføres via WiFi, så dit dataforbrug hos din udbyder ikke bruges op.
